唔錯啊
冇錯
我贏嘅條件就係揾到五條悟
唔理用咩方法
我都要同五條悟聯絡
再講涉谷計劃佢知
然後請佢保護我
但係我要專心對付帳同放低帳嘅下流
真人會係個威脅
首先要拂除佢先得
重能一裂
燒晒所有嘢啦，擊械組
你想一直燒到我用晒啲咒力為止呀？
係噉我而家就…
喺入面拖你出嚟
I love you baby
歌い続けましょうどんな試練も、
何もないような予想も、心燃える、必絶に到着、走り出したらuncontrolled
On my
special crush
深く深い、血と苦しみ漂う
Yes I want so much
苦難を尽くして
It should
make you cry
You're out
單靠機械犬嘅攻擊
對真人都冇乜實際嘅傷害
經過頭先嘅攻擊，佢應該已經好清楚
好冷好靚
刺痛
無論點你都唔會停止進攻
既然當我嘅攻擊冇到，係噉嘅話
我就揾機會將呢樣嘢插入去
力量好強啊
再係噉拖落去嘅話
副駕駛會畀佢打殘㗎
術式裝填
機會只有四次
一定要…
快脆搞掂佢
發射
機械魚
發射，機械魚
噉做冇意義㗎
睇咗咁多場戰鬥仲未明咩？
噉𠸏？
發生乜嘢事啊？
竟然連靈魂一齊破壞？
又係雀呀？
噉樣好老套啫
炸爛咗嘅左手竟然生返出嚟？
唔係
佢只係重造咗靈魂嘅形狀
令到隻手臂睇落好似重生噉
佢特登畀我睇，就係最好嘅證據
冇事嘅
佢一定會做到
係有啲料到
雖然係得一下
但係頭先嘅力量絕對相等於特級嘅咒力
證明佢研究過點樣對付真人照噉睇嚟
可能可以喺呢度…
「重能五連」
最美彈
五重奏
邊一種攻擊係最有辦法傷害到佢嘅靈魂？
我一定要揾辦法搞清楚呢一點
你哋會…
術式刀
贏到㗎
我要…
煉化大家
領域展開
自閉圓盾國
好啦，安息啦
無畏轉變
既然我冇辦法直接掂到你
噉只要令你入到領域就得啦
你應該都好清楚呢一點㗎
呢樣嘢封印咗嗰招咒術喺入面
我只有利用呢一個方法先
可以成功發動到咒術
距離萬聖節仲有十日左右
你以為我會為咗保存咒力
就唔發動領域咩？
噉嘅程度我唞返十日就冇事啦
而家手上得返兩枝
烈陽係喺平安時代
一個咒術全盛嘅時代
為咗保護人類唔受咒詛師同咒靈嘅傷害
盧屋正光就諗咗呢個方法出嚟
唔好將夢想同埋希望拉埋入戰鬥度
你咁慘，我唔知用咩表情面對你
呢一種就係
代代相傳利用束縛禁止同門刻意將技術泄露出去嘅能力
佢就係保護自己唔受領域傷害嘅
弱者嘅領域
神陰流，簡易領域
每場戰鬥我都睇過
簡易領域
呢個領域可以縱活晒所有嘅術式
喺領域入面
就算係堂堂五條悟都會被攻擊到
雖然係簡易
但係如果佢喺內側發動領域嘅話
就可以完全無視術式嘅影響
對真人造成傷害
你冇辦法再喺度食花生㗎喇
下遊
噉樣真係太好喇
淨返一支簡易領域同埋九年份嘅咒力
可以同下遊打過
我要贏
我要…
見到大家
我會徹底殺死佢
機械員
而家只係剩返最後一絲靈魂
我要直接殺入去
上啦，機械女
係喇，機械丸
不如揾日我去探你吖
喺交流會打完棒球之後
感覺同大家嘅關係拉近咗好多
可能係因為就術師嘅職業病啦
雖然之前大家感情唔錯
但係都會有種隔膜
始終如果感情太好
有人離開嘅時候就會好難過
不過我好鍾意而家同大家呢種關係啊
係嘞
機械院你上次咪參加唔到棒球賽𠸏？
上次仲係投球機代替你上場㗎
我希望我哋之後嘅感情會更加好啊
所以…
有一日
我會去見你㗎
頭先係咪有啲驚險啊？
嗰陣我配合佢發動咒術嘅時機
令到自己身體分裂
只要解除領域，佢就會以為我死咗
我一早就估到，一啲都唔驚險啊
嗰啲就係簡易領域呀？
咁快就可以見識到啲正嘢？
係啊
足托式嘅將亦都已經調整完畢
將就力同嚴令完全託付畀其他人
都冇問題
發生喺2018年10月31日七點
地點係涉谷
以東急百貨東橫店為中心
降落咗大約半徑係400公尺嘅像
勇啊…
走喇…
一齊跳舞啦
你哋咪噉啦
我聽講有唔少人
喺茨城同栃木嗰邊
走嚟慶祝萬聖節㗎，真係走驚啊
下年唔好再叫我嚟攝福喇
多謝你啊，好開心啊
真係走驚啊，下年唔好再叫我嚟攝福喇
嗰…嗰啲咩嚟㗎？
有咩啊？
你睇下上面，嗰度啊
邊度啊？
咩啊？咪上面囖
你對眼攞嚟擺㗎咋
你發咩神經啊？
白痴
而家就追成噉？
唔會咁快𠻺嗎？
唔係啊，係有埲牆，真㗎
呢一個係淨係會韞住一般人嘅帳
只可以入唔可以出
窗就因人而異
至於術師，就算係副助監督
都可以自由出入
電波呢，截斷咗
一定要離開個帳先唔落到
或者係叫我哋副助監督做跑腿
呢一壇嘢而家真係變得好棘手
復刻…
講到鎌
可以影響結界效力嘅條件分別有幾種
基本上，只係同咒力相關嘅物件
簡單嚟講，就係人類、咒靈同埋咒物
所謂嘅電波妨害呢
其實只係放低鎌所帶嚟嘅副作用
如果只係單純講鎌嘅結界術式
係冇辦法決定阻唔阻到電波嘅
哦，係
我知道
珠野，呢個𡃁仔好醒目
你唔使特登擺錢揾款出嚟，你咩意思啊？
七海先生？
話時話
五條先生啊
一個人都冇？
呢度係車站前十字路口喎
今日真係萬聖節？
入面似乎發生咗啲事
大家都四圍走，跑到去帳嘅邊緣
然後係噉大嗌
即刻同我叫嗰個五條悟過嚟
如果唔係術師根本冇可能識得嗰個𡃁仔
一定係有人指使
冇辦法破壞個帳
而家奇怪嘅係
發現帳嘅兩側
都冇拒絕術師出入嘅咒法喺度
唔可以用猛力強行突破
要揾邊個係落咗帳嘅咒詛師
直接解決佢反而仲快啲
即係我哋要幫手嘅就係呢件事？
唔係，請你哋留喺呢度待命先啦
用咗高強度嘅結界術
仲要指定五條悟過嚟
相信同之前襲擊交流會嘅係同一班人
顧層為咗將今日傷害降到最低
就決定派出五條悟一個
人過嚟拆掂今次涉谷呢壇嘢
我哋同七海
加埋善逸家個老嘢仲有明彌佢哋
全部人都要喺帳外面待命
負責處理五條嘅流亡之餘
因為入帳入面就冇辦法聯絡
將傷害降到最低係
指對實施嘅傷害係咪喎？
唔通一般人受到傷害都唔理咩？
你唔好咬住呢點唔放
今次同上次八鬼夜行嘅情況唔同
件事已經發生咗
我都覺得呢種做法最妥當
更何況，我頭先入咗帳裏面
望咗一陣完全冇事啊
一般人，雖然都陷入恐慌
但係冇咒靈或者咒術師喺度大開殺戒
而家只不過係有班人韞住咗喺度啫
不過老實講，有得畀我揀
我都唔想再入去啊，點解喎？
嗰度叫做Hitcaley啊嘛
嗰棟嘢嘅地下
應該有成班特級咒靈喺度
點啊？
而家點樣啊？
點解唔可以過去啊？
快啲同我叫嗰個五條悟過嚟啊
五條悟係邊個啊？
我鬼知咩？
有人話嗰條友唔嚟，我哋就出唔到去啊
邊個講啊？
唔知啊，個個都噉講啊
呢個時候真係唔可以只係男人幫手啊
算啦，雖然出唔到去係幾得人驚𠸏
但係佢哋使乜擔心啊？
好快就會有人嚟㗎啦
但係冇信號喎
為啊，你哋全部都發雞盲嘎？
啲人畀人吸走晒
所有嘅人都吸晒入去嗰度啊
吸晒入去車站啊
就好似嗰啲都市傳説噉樣
如果唔係我哋一早就行去搭車閃人啦
你哋諗下辦法啦，垃圾
你話邊個係垃圾啊？
你噉呢，就唔走？
好痛啊
sorry
我叫你買蜜瓜包返嚟
你做咩買朱古力狗蜜瓜包啊？
梗係有朱古力狗嘅好食啲啦
係鄧殊仔同高大無言嘅分別喇
咩鄧殊仔啊？
下一集：「蝕谷事變」
復刻你知唔知啊？
我有七個龜包𠸏